oh ikaw
I really like this place, kasi
napakagandang tanawin dito.
Pero zero ang tubo, tito.
Oo, ngunit ito ay nakikita ng lahat.
Pasensya na kung hindi ka komportable dito.
Mayroon akong kaibigan na nagtatrabaho dito sa opisina ng tagausig,
kaya nagpasya ako na kung nandito na ako...
Ano ang mangyari,
at tuluyang nawala ang grupong Bonsan.
Nagpasya si Mr. Lee Choo Woon na gumawa ng isang malaking hakbang.
Oras na para sa iyong mga desisyon,
G. Prosecutor.
Kailangan ko ng mas maraming oras.
Ang iyong ama ay hindi isang simpleng tao.
Kung hilahin mo
baka mawalan ka ng pagkakataon.
Well, nasa iyo ang pagpipilian.
Gusto mo bang manatiling isang tagalabas?
na walang lugar kahit saan?
O kaya...
Gusto mo bang maging bagong may-ari ng parisukat?
WALANG AWA
Lolo, akala ko patay ka na.
Well, ito Lee Choo Woon ay isang scumbag.
teka Galit dahil sa kapatid niya
ulap ang iyong mga iniisip
Diyablo!
Badge!
Kaya nagkita kami.
See you soon.
Aalis ka na ba?
Darating na tayo sa loob ng sampung minuto.
Impeksyon.
Muntik na akong mamatay at lumipad sa langit.
Nam Gi Joon, kailangan natin ito.
Yung tipong psycho lang siya, ha?
DIRECTOR LEE CHOO WUN
Bakit mo ginawa iyon, bakla ka?
gusto mo hanapin ko yung isa
sino ang tumakas sa kotse na ito?
yun lang ba?
Ito na ang huling pagkakataon.
Hindi mo na ako makikita.
Makinig ka, Gi Joon.
Alam mo kung gaano katalo ang isang katulad ko
nagawang mabuhay hanggang ngayon?
Naiintindihan ko naman kung ano
mga gawaing dapat gampanan, at alin ang hindi, malinaw ba?
Makinig, napakasamang ideya!
Wala akong gagawin.
Sinabi mong tamad siya.
Nagsisimula ka ba ng isang bagay sa isang kasinungalingan -
hanggang tenga ka sa tae.
At normal lang bang gawin ito kay Gi Seok?
BUDGET AND PLANNING DEPARTMENT
MAJOR CHHA YONG DO
Pakiusap
- Hindi ka ba pupunta?
- May gagawin pa ako. Go, mananatili ako.
See you bukas, sir.
Magandang gabi.
Binabati kita. nandito ako
Nakilala ko si Nam Gi Joon salamat sa iyo.
Kailangan kong sabihin, mukhang hindi ikaw. Eh?
Ang ganitong mga paghihiganti sa likod ko.
Ikaw at ako ay dapat ding magkita.
Makinig muli...
Hindi ka ba magtatrabaho?
Narinig kong nagpatawag ka ng meeting.
Ako ang pupunta doon imbes na ikaw.
Ulitin mo. saan ka pupunta
Hindi ko nga alam kung saan magsisimula.
Kailan ko unang nakilala si Mr. Kim?
At nagkasundo tayong baguhin ang lahat?
O kaya...
Kailan ako unang nagpasya na pumalit sa iyo?
Nawala ka na ba sa isip mo?
May ideya ka ba kung ano ang psycho Cha Yeon Do?
Bakit mo siya sinisisi?
Nangyari ang lahat ng ito dahil tinulak mo ako.
Chump. Ito ba ang buhay? Sa ganitong posisyon?
Ito ay isang bangungot araw-araw!
Lahat ng ginawa ko, ginawa ko para sayo!
Dahil hindi kita ginusto
na mamuhay ka tulad ko, bastard!
Pero ito ang gusto mo.
At hindi ako.
alam mo
Gusto kong maging katulad mo palagi
Nais kong palitan ka
at hindi sumuko. Ngunit ikaw, ama...
Ibinigay mo siya sa wala.
PANGALAN: LEE CHU WUN
HUMILING NG SEARCH WARRANT
Nahulog ka, maliit!
Sa tingin mo ba ay pipigilan ako ng papel na ito?
Sa tingin mo ba makikinig si Shin o Park sayo?
kung hindi
Pakikinggan ko sila.
makikita mo
Oras na para umalis, ginoo.
Paumanhin, ginoo.
Kumusta, direktor Ana.
Sorry kung pinaghintay kita.
Handa ka na bang mag-settle ng scores kay Nam Gi Joon?
Kunin ang kotse ko.
Kung gayon si Nam Gi Joon ang mismong darating para sa iyo.
ENTRY BY PERMISSION LAMANG
Ginang! Tingnan mo ito.
Nakita ko ang tamad na iyon.
Ipinadala lang sa iyo ang address.
Oo, mabuti.
Pero Gi Jun, hanggang saan ang balak mong puntahan?
Kailangan kong tapusin ito.
Lahat ng ito.
Anong ginagawa niya dito?
Nasaan si Ginoong Presidente?
CHUVUN
hindi ko alam.
Mga ginoo, ako ay lubos na nasisiyahan
upang simulan ang aming gawain kasama ka.
Ngayon malinaw na ang lahat.
Parang power grab
nilalampasan ang Song Chol.
Makinig, binata. Nagsasayang ka ng oras mo.
Habang tahimik mong binuklat ang iyong mga libro,
kami ng paulit-ulit
itinaya ang kanilang sariling mga ulo.
At wala sa amin dito, binata...
hindi ka itinuturing na kanya.
Iyong mga hindi sumasang-ayon
makakaalis na agad.
anong ginagawa mo dito Umalis na tayo dito.
Ano ang ginagawa mo, mga hayop? Umalis ka sa daan!
Mga freak
Anong nangyayari?
Hindi ako katulad ng aking ama.
Ang aking ama ay palaging natatakot na madumihan ang kanyang mga kamay,
ngunit hindi ito problema para sa akin.
Hindi ako natatakot
madumihan ang iyong mga kamay
kung kailangan.
Thae Hwane.
Bakit mo ginawa yun?
Labing-isang taon na ang nakalipas.
Bakit hindi mo na lang ako pinatay noon?
Diyablo.
Nakakahiya naman.
Tapusin na natin ito.
Bumangon ka na
Mangyaring itigil ito.
Diyablo.
nakikita mo ba
Dapat pinatay na ako.
Badge.
Ipapahiya mo ba ako hanggang dulo?
Gi Jun.
Ang mundong ito…
hindi mawawala
hanggang sa mamatay silang lahat.
alam ko
pumunta ka…
hanapin siya
Mr. Kim
Welcome ka.
Marahil ito na ang ating huling paalam.
Parang ganun.
Samakatuwid.
nanghihinayang ka ba
Sino ang nasa ganitong posisyon?
Alam mo, napaka selfish mo.
Napakarami mong pagkakataon
ngunit wala kang naayos
sa kabila ng katotohanan na alam nila ang lahat. Bakit?
Dahil ito ay masyadong mabuti.
Dahil ayaw mong mawala lahat ng meron ka.
Dumihan ng dugo ang iyong mga kamay?
Well, hindi ko ito pinlano.
Pero kung mabubuhay ka
malalagay ako sa panganib
Naiintindihan mo ba?
At para sa iyong anak,
tagausig, huwag mag-alala.
Ako na ang bahala sa kanya.
Nakagawa ka ng malaking pagkakamali
idinadawit si Geum Sung sa lahat ng ito.
Pero talaga?
Dito ako hindi sigurado.
OK.
Lahat, huminahon.
Ikaw fucking bastard
baka…
Ginoong Tagapangulo.
Wag kang gumalaw!
Naaresto ka
para sa pagpatay kay Mr. Lee Choo Woon.
Chu Wun.
lahat ng sinasabi mo
maaaring maging ebidensya laban sa iyo.
May karapatan kang maging abogado...
May karapatan kang manahimik.
Maghintay sa labas.
Anong meron tayo dito?
Bakit mo ginawa? Ha?
Kaya nagkita ulit kami. medyo mabilis.
totoo ba?
Kaya ano?
Hindi patas, ha?
Siya yun.
Badge.
Tiyo, napakalakas ng matandang lalaki.
Tingnan mo kung anong nangyari?
Bakit mo ginawa ang isang katangahan?
Ha?
Bakit hindi mo magawang pumikit dito?
Ibig sabihin,
maaari mo lamang itong balewalain. Oo?
Ginawa mo yan
higit sa sampung taon. kalokohan yan.
At lahat dahil sa anak mo.
Diyablo.
Well, halika na.
Huwag mag-alala tungkol sa iyong anak.
Nanginginig!
Ang aming plano
magiging imposible
kung wala ka Mr. Nam Gi Joon.
Parang 11 years ago
at ngayon
Kaya mo ba siya pinatay?
Ibig sabihin, pinatay mo
Gi Soka...
para hilahin ako?
Sa huli ay naging ganoon.
Pero kahit wala kaming plano
mamatay pa ang kapatid mo.
At bakit?
Dahil minsan si Lee Choo Woon
pinili siya bilang kanyang kahalili,
at mula noon dalawa na lang ang pagpipilian.
O mamatay siya...
o umupo sa trono.
Hindi ka nagtanong.
Sinabi ko lang, sasabihin ko ulit: "Ang plano natin."
hindi ka ba curious...
sino
at ang ibang tao?
Seoul Police Investigation Department.
Dito, Nam Gi Joon.
Tapos ang unit namin ang haharap dito.
MGA GAWA NG DAAN
BAWAL ANG PAGPASOK
Inutusan ba akong patayin dito?
Ahoy! Kakatuwa!
Lolo, bastos yan.
Isa kang nilalang!
Hayaan mo na!
Ahoy!
Anak ng kalapating mababa ang lipad.
Ikaw ay isang bangkay, bastard.
Well, at least magulat ka.
Paano mo ako nahanap dito?
Tumawag si Cha Yeon Do,
inutusang linisin ang kalat dito.
At kung aalagaan kita
Bibigyan ako ng tadhana.
Hell, hindi ko alam.
Kaya,
bakit mo ako tinutulungan
Tumawag si Sim Sung Won.
Kinumpirma na namatay on the spot si Gi Joon.
Ano ang kwento doon?
Aksidente sa kalsada sa panahon ng transportasyon.
Maaliwalas.
salamat po.
Kumpletong kabaliwan.
Bakit ang hirap maghanapbuhay?
Cha Yeon Do
namamahala sa departamento ng pagpaplano at mga badyet.
Ito ang lihim na hiyas ng puwersa ng pulisya.
CHA YONG DO, MANAGER
Kakaiba yun
na mula sa posisyon ng pinuno ng departamento
karaniwang lumalaki ang mga tao
o isinalin sa itaas.
Ngunit nanatili siya doon ng 11 taon.
Hindi siya nagpunta sa police academy,
hindi para ma-promote
dahil, malamang, ayaw niya ng ibang lugar.
Tinakpan niya ang aktibidad
mga kumpanyang "Chuvun" at "Bonsan" nitong 11 taon.
Oo.
Hindi mo sinagot ang tanong ko.
bakit mo ako tinutulungan
Maaari kang patayin.
ang iyong katotohanan
Oh, isa pa.
Dito.
Ito ay isang disposable na telepono para sa iyo.
At higit pa
Ang duyan ni Lee Choo Woon.
Kasi wala kang pakialam diba?
Makinig ka.
Aalis ako ng bansa sandali,
hanggang sa nakuha na nila ako.
Naiintindihan mo ba ako?
gumalaw
Well, halika.
Huwag mag-alala tungkol sa iyong anak.
haharapin ko siya.
Hindi, maaga pa naman.
Nagkaroon si Cha Yeon Do
kumpidensyal na data mula sa kumpanyang Chuvun.
Ito ay kinakailangan upang ma-secure muna ang mga ito.
WARRANT PARA SA PAGHAHANAP AT PAG-ARESTO
CHA YON DO
PULIS NG SEOUL
tara na
Galing kami sa prosecutor's office.
Kailangan nating bilisan.
Suriin na walang nahulog.
Walang koneksyon sa kanya.
Malamang, nalaman niya ang tungkol sa amin.
Huwag iwanan ang anumang bagay.
- Huwag hawakan ang safe.
- Kinukuha namin ang lahat.
Makinig kung hindi mo mahanap
Cha Yeon Do, magkakaproblema ka.
Lumagpas ka na sa linya!
Anong nangyayari?
Lumipat tayo.
Well, sapat na iyon.
Ngunit ito ay ilang hangal na biro.
kamusta ka na?
Sir, huwag ka munang pumunta sa opisina.
May hinahanap kami sa opisina ng tagausig dito.
- Sir?
- Sheet metal.
Wow, Prosecutor Lee!
Sinusaksak mo ba ako sa likod?
nasabi ko na. Gagawin ko ang dapat.
Pero ano...
makinig ka
Hindi ko alam kung bakit mo ito ginagawa
ngunit kailangan mong huminto.
Magaling ka. What the hell?
Akala mo ba hindi ko malalaman?
Ang aking ama
Hindi talaga si Nam Gi Joon ang pumatay.
Humingi ako ng karagdagang oras,
at hindi ka makapaghintay.
Hindi, Attorney Lee.
Tila, nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Hindi pagkakaunawaan?
Pero ganyan naman ang style mo diba?
Ito ay hindi pagkakaunawaan,
mga salungatan at pag-uudyok ng poot.
Baka magkita tayo in person?
Sa ibang pagkakataon.
Kung siya pa rin.
lolo
Hindi pinagana ang numero,
ipinasa ang tawag sa answering machine.
Sisingilin ang bayad pagkatapos ng signal.
Kakatuwa. Sabi ko tumawag ulit.
Ano, gusto mong mahuli ka ulit ng Interpol?
Tumawag kaagad.
Galit ba si Mr. Cha?
Bumaba sa negosyo.
Dahil walang silbi sa aming dalawa ang mga ganitong pagkikita.
"Kaneyama".
Yan ba ang tunay mong pangalan?
Isa kang assassin mula sa Shimane Prefecture.
Korean Japanese
pinanggalingan, Kim Gil Lok.
Pinaghahanap ng Interpol,
ngunit na-clear ni Cha Yeon Do ang file,
at naging magkapartner kayo.
Kumbaga ikaw at ang mga kasosyo,
at ginagamit ka niya diba?
Sisiguraduhin kong sa Korea ka nakatira.
Hindi tulad ni Kaneyama o Shimane,
at bilang Kim Gil Lok.
At para saan...
gagawa ka ba ng pabor sa akin
Kailangan kong pumatay ng ilang tao
G. Kim Gil Lok.
Sinundan ko ang mga tao ni Cha Yong Do.
Sundin ang kotseng ito at mahahanap mo siya.
Ito ang huling beses na tutulungan kita.
Inalis. Aalis na ako.
Bantayan mong walang buntot sa likod mo.
Oo eksakto. Malapit na ako.
Bastos yun. Hindi kapani-paniwala.
"CHV GALLERY" NG "CHUVUN" CORPORATION
MONEY LAUNDERING
WALANG AWA
Anak ka ni Mr. Lee Choo Woon.
Paano mo ako nahanap? Bakit ka nandito?
WALONG BUWAN ANG NAKARAAN
PLANO NG INTERNAL NA IMBESTIGASYON
TUNGKOL SA DEPARTMENT OF BUDGETS
Panloob na pangkat ng pulisya
planong imbestigahan ang iyong mga aktibidad.
Kaya ko itong isara.
Ikaw ay isang matapang na maliit, hindi ba?
Kaya ano ang gusto mo sa akin?
posisyon
posisyon?
Gusto kong pagsamahin ang "Chuwoon" at "Bonsan"
at pamahalaan ang lahat.
At ano ang plano?
Gagawin ba natin ang paraan ko?
Hindi.
May sarili akong plano.
Gamitin natin si Gu Jun Mo,
para maalis si Nam Gi Seok.
Gusto mong patayin si Nam Gi-seok
at magsimula ng digmaan
mga korporasyong "Chuwun" at "Bonsan"?
Mukhang mapanganib, hindi ba?
Si Nam Gi Joon ang pinaka nag-aalala sa akin.
Hindi siya tatabi.
Yan ang laging sinasabi sa akin ng tatay ko.
May gusto daw siya, pero hindi niya kaya
pero makukuha ko lahat ng gusto ko.
Ang bagay ay,
na hindi niya ako tinanong
kung ano talaga ang gusto ko
Kaya sasabihin ko ulit.
Gusto ko pareho ng Chuwon at Bonsan.
Gamitin namin si Gu Jun Mo,
para maalis si Nam Gi-seok.
Sasabihin ko ulit.
Gusto ko pareho ng Chuwoon at Bonsan.
LEE CHU WUN
GU BON SAN
KANTA NG LEE GIM
Sana magkaayos tayo
G. Prosecutor.
Pagsasalin ng mga subtitle: Olga Tsiatska